Áldás és Békesség! Szerintem: Azért is nem nyilatkozik a kormány ebbe a helyzetbe (Usrael vs Perzsák), mert ha belegondolunk mindketten a szövettségeseink, mégpedig azon ritka kivételek amikor nem papíron, hanem a tettek szintjén is, és az elmúlt időszakba visza verza kiálltunk egymásért ami igen ritka a politikában. De ez főleg azért van mert a Legesszőkébb mint egy elszabadult ágyugolyó pont ugyanabba az irányba lőtt ki amerre mi is tartottunk, konkrétan az Ukrajnai háború békés megoldásért kardoskodott. Aminek az is állhat a hátterébe, hogy az erőit a nyugat értsd az EU és a kelet az az Közel-Kelet és Kina irányába vetítse ki. Dávidésunokái pedig mindig is köztünk élnek, szóval velük együtt búsulunk és örülünk, gyakran ellenérzéseink vannak velük szemben, de nem lehet őket 1kalap alá venni. Minden esetre azt jól tudjuk, hogy a Purimtestvériség régóta ott van minden kormányban és még a Nagysas árnyékának a tömegét is ők képviselik, de a legtöbbjük a IIVH után kialakult idegentestbirodalom részeként folyamatosan egzisztenciális válságban él. 2025-ben rajtaütöttek Iránon, hogy elhárítsák a nukleáris fegyver előállításának a képességét. Viszont annak a kalandnak az lett az eredménye, hogy kiderült a király meztelen, a világ legjobbnak mondott légvédelme nem tudott 100%-os hatákonyságot felmutatni Végtelenszakál rakétaesőjével szemben. Ez azt jelenti magyarra lefordítva, hogyha ténylegesen képesek lesznek a sziklák mélyébefúrt laborjaikban előállítani azt amivel Izrael már régóta rendelkezik akkor azt nem tudját Telaviv-ban kivédeni. Így most meglépték a "kötelezőt" egy második támadással a Sassal válvetve térdre akarják kényszeríteni az ősi birodalmat. Viszont a perzsák is megedzőtek és bár a rezsimváltóbombázást nem tudják kivédeni, és lelki vezérüket a palotájával együtt el is tüntették a tüntetések helyett összekovácsolódtak. A Sárkányszem segítségével és az egykor oly pontatlan ruszkirakétatechnológiát továbbfejlesztve új szintre emelték a játszmát nem csak a még valamennyire védhető Kánaán irányába lövik ki őket, és küldik mellé a viccesen olcsó drónjaikat ( a globálizált világnak köszönhetően mindenki hozzájut a szükséges technológiákhoz ) hanem a teljes Közel-Kelet játszik, kezdve a Sas radarállomásainak a kilövésével. Illetve olyan jeleneteknek vagyunk szemtanúi ami eddig elképzelhetetlen volt a Sas a tankargépeit és még egy légtérfelderítő gépet is elveszített, és az anyahajói sincsenek a megszokott biztonságban.

A Hegymély és a Levegőtenger csatája ez. És akkor vagyunk szerencsések és ezért imádkozok, hogy ne ez nőjje ki magát IIIVH-vá.
